[Aplausos]
vale
Sí vale vale callar un
[Aplausos]
[Música]
momento Qué pasa mi gente hemos ganado
[Aplausos]
no no veo la que va molar
saluda
cabrón ya vamos tod mundo de
[Aplausos]
botellona si no me llegáis a haber
votado yo me cago en todo vuestra
madre os habéis
enterado además que estaba ya tieso
tieso como una mojama vamos se me había
acabado el paro yamos
Tito
[Aplausos]
cortito me he tenido que hacer la
corbata de papel crochet Sabes porque no
tenía un duro 0 eur en la cartera
sabes lo que es eso niño eso ya no va a
volver a pasar Vale Nos vamos a de sobre
a partir de mañana la cervecita al
mediodía va a estar subvencionado vale
niño
pero solo el que beba r campo Eso
sí el que beba que le den por culo pues
gilipolla
voy a convertir Sevilla este en
un puñetero aeropuerto que está muy
lejos que está lejísimo no hay ni
autobuses para allá
[Aplausos]
otra cosa iba a decir si hay que
trabajar mediodía dónde dormimos la
siesta Dímelo
tú en el
trabajo está prohibido trabajar al
mediodía por
ley ole tu
churra no quiero volver a
hablar de la esta del Halloween
os estáis enterando cuando queráis
fiesta e Vero y montamos las casetas y
hacemos las feria dos o tres veces al
año enterado no y se acabó